យើងធំឡើងដោយជឿ
ថារឿងរ៉ាវនីមួយៗមានចុងបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលរឿងនិទានបង្រៀនយើង។
ពួកគេគ្រាន់តែរំលងផ្នែកដែល
ព្រះនាងត្រូវប្រាប់ម្តាយក្មេករបស់នាង
ថានាងមានកូនស្រីម្នាក់។
- សួស្តី!
អូ…
អ្នក...ស្អាតណាស់!
អូ! អរគុណ!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អឺ…
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
តើនេះជាអ្វី?
យើងអាចនិយាយគ្នាបាន។
តើនេះជាអ្វី? កាសស្តាប់ត្រចៀក?
ឥឡូវនេះយើងអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
បាទ/ចាស៎។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងអាចនិយាយគ្នាបានហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក លោកស្រី។
តើ ស៊ីវ៉ុន សុខសប្បាយជាទេ?
អូ! គាត់សុខសប្បាយទេ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាម្តាយម្នាក់
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីគាត់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់មានចិត្តល្អ។
គាត់​ជា…មនុស្ស​ល្អ។
គាត់មិនដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ
កាលគាត់នៅក្មេង។
ពេលខ្លះ ស៊ីវ៉ុន អាចធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ឈឺក្បាលបន្តិច។
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ម៉ាក់…
តើខ្ញុំអាច…
សួរអ្នកអ្វីមួយ?
ម.ម.
មនុស្សគ្រប់រូបមានអំណាច
ក្នុងការសរសេររឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាសនាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
មិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
ហេ!
សួស្តី!
កាហ្វេ?
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- ជយោ!
- ជយោ...
សុខភាព!
- ជយោ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
- ត្រជាក់ណាស់!
- ការដើរក្រោមពន្លឺថ្ងៃនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្តៅខ្លួន។
មែនហើយ។
- តើនោះជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅរត់ហាត់ប្រាណមែនទេ?
- នៅទីនោះ។
នៅម្ខាងទៀត។
ដូច្នេះតើឆ្កែនោះនៅឯណា?
- វាកន្លងផុតឆ្កែហើយ។
- កន្លងផុតឆ្កែហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលផ្លូវរត់ហាត់ប្រាណ។
- យឺតៗ?
- យឺតៗ។
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ?
មែនហើយ ព្រោះជើងរបស់អ្នក
វែងជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់ ដូច្នេះ...
អ្នកនឹងត្រូវតាមទាន់ល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតណាស់។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។
ល្បឿនរបស់អ្នក។
មែនហើយ។
ល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។ មែនហើយ!
អ្នកដឹងទេ?
- តើអ្នករត់បែបនេះនៅប្រេស៊ីលដែរទេ?
- ខ្ញុំ...
- រត់រាល់ថ្ងៃ។
- ចា៎? រាល់ថ្ងៃ?
រាល់ថ្ងៃ។
ការប្រកួតប្រជែងរួមគ្នា។
- កំពុងរត់។ ការប្រកួតប្រជែង។
- ការប្រកួតប្រជែងកំពុងរត់?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុង… ហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការប្រកួត។
ហើយអ្នករត់មកទីនេះមែនទេ?
បន្តិចទៀតចុះក្រោម។
- នៅទីនេះ?
- ចា៎។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាថ្ងៃក្តៅ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
អ្វីមួយមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យកូរ៉េសម្រាប់ពាក្យនេះទេ?
ប៊ូឆេ?
អា៎ មែនហើយ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។ នេះនៅប្រេស៊ីល--
តើអ្នកស្គាល់ពិធីបុណ្យទេ?
- អូ! ពិធីបុណ្យ?
- មែនហើយ ពួកគេប្រើវានៅក្នុងពិធីបុណ្យ
ព្រោះវាក្តៅ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅណាស់។
អ្នកទទួលបានវាសម្រាប់តែខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំទិញវាសម្រាប់តែអ្នកទេ។
- ពិតមែនទេ?
អរគុណ។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
- អូ កុំបារម្ភអី។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលក្រោយដែលអ្នកមកប្រទេសកូរ៉េ
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
- អ្នកចម្អិនម្ហូប?
- ខ្ញុំចម្អិន។
តើអ្នកចម្អិនអ្វី?
អា៎ ម្ហូបកូរ៉េ។
- ម្ហូបកូរ៉េ?
- Kimchi jjigae, doeniang jjigae ...
- ខ្ញុំចូលចិត្តគីមឈី។
- គីមឈី jjim ។
- គីមឈីជីម?
- ចា៎។
ខ្ញុំចូលចិត្តគីមឈីជីម។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងបានទេ?
- អំពីខ្ញុំ?
- មែនហើយ។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
នៅប្រេស៊ីល តើអ្វីជា…
អឺ…
តើ​ទិដ្ឋភាព​ណាត់ជួប​នៅ​ទីនោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើ​អ្នក​ណាត់ជួប​ដោយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​ទេ? ឬ...
អា…
- យើងណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ ជាមិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិ។
- អូ! មែនទេ?
មែនហើយ មិត្តភក្តិរួមការងារ។
- មិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិ?
- មែន។
- ចុះអ្នកវិញ?
- អ្វី?
អ្វី?
ជាធម្មតា…
ដូចជា…
- តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបពីមុនទេ?
- បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
- ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ? អា!
- ពិតណាស់ខ្ញុំធ្លាប់មាន!
អ្នកអាយុ ៣៨ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
សាមសិបប្រាំបី។ មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
- សែសិប?
- ចា៎។
អ្នក…
កុំមើលទៅដូច--
អា៎! អរគុណ។
តើមានទំនាក់ទំនងប៉ុន្មាន? ហើយនៅពេលណា?
- ហ៊ឺម...
- គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អញ្ចឹង…
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
- បន្ទាប់ពីអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ?
មែនហើយ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
មម… ប្រហែលជា…
- ពិតមែនទេ?
- ទេ។ គ្រាន់តែលេងសើចទេ។ អឺម...
ទំនាក់ទំនងប្រាំ។
- ប្រាំដង?
- ចា៎។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ទំនាក់ទំនងច្រើនណាស់។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងពីរ។
- ពីរ។
- ចា៎។
អឺ បើមិនអីទេ…
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយណាស់
មុនពេលអ្នកត្រូវចាកចេញទៅប្រេស៊ីល។
យល់ព្រម អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនសូវចូលចិត្តវាទេ…
អ៊ឺ… ផ្ញើសារច្រើនណាស់។
នៅប្រេស៊ីល ខ្ញុំនៅក្រៅបណ្តាញ
- ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
- មែនហើយ។ មែនហើយ។
ពីព្រោះ…
ខ្ញុំពិតជាមិនសូវចូលចិត្ត
ចំណាយពេលច្រើនលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រើអ៊ីនធឺណិតច្រើនសម្រាប់ជជែកគ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង... អឺ...
- ផ្ញើសារទៅអ្នក។
- យល់ព្រម។
មែនហើយ។
ដូច្នេះ អឺម...
នៅប្រេស៊ីល តើអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថា "លាហើយ" យ៉ាងដូចម្តេច?
លាហើយ?
- នៅ​ប្រេស៊ីល​មែន។
- ចៅ។
លាហើយ?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនិយាយ។
យើងនិយាយលាគ្នាបែបនេះ យល់ព្រមទេ?
- ថើប​នៅ​ទីនេះ ថើប​នៅ​ទីនេះ។ យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
វិធីប្រេស៊ីល។
- ហើយ​ពេល​នេះ​ជា​ពេល​លា​ហើយ​ជំរាបសួរ។
- លាហើយ...
- លាហើយ និង សួស្តី។ អូ ដូចគ្នា។
- ដូចគ្នា។ មែនហើយ។
- បាទ/ចាស៎។ លាហើយ។
- លាហើយ។
- ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នា។ លាហើយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿលើសុភមង្គលជារៀងរហូតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើ
គ្រាដ៏រីករាយតាមផ្លូវ។
ការមានសន្តិភាពគឺ
សំខាន់ដូចគ្នានឹងការមានសុភមង្គលដែរ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាម…
ភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អមួយ
ដោយបញ្ចប់រឿងនេះ។
នៅពេលនិយាយអំពីវា
វាគឺជាដំណើរដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាយើង។
មិនមែនជាគោលដៅចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
Si-won ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
- ម.ម.
- ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់
តើវាជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ?
កូនស្រី? ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំគោរពមនុស្ស។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានដូច្នេះ។
កុំយំអី លូអាននី។
រឿងទាំងនេះកើតឡើងហើយ វាជាជីវិត។
មែនទេ លូអាននី?
កុំយំអី!
លះបង់​គំនិត​អាក្រក់​ទាំងនោះ​ចោល។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
មិនអីទេ កុំយំអី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកលាក់
រឿងទាំងអស់នោះនៅក្នុងខ្លួនទេ។
កុំយំអី។
អ្នកនឹងបំផ្លាញមុខមាត់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមានកន្សែងជូតមុខនៅកន្លែងណាមួយ។
ជីវិតគឺបែបនេះឯង។
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានការតស៊ូរៀងៗខ្លួន។
រឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់ក៏បាន។
កុំយំអំពីវា។
យើងចង់បានជីវិតល្អសម្រាប់កូនៗរបស់យើង។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយមិនគួរបារម្ភ
ច្រើនអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើជាមនុស្សល្អ ហើយ
មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយខ្ញុំ Luanny។
មិនមែនដោយសារតែយើងជាឪពុកម្តាយក្មេកឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែត្រូវគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ក្នុងនាមជាម្តាយ និងក្នុងនាមជាកូនស្រី។
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក នៅពេលណាដែលយើងត្រូវការ។
ការមានវត្តមាន ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ និងការថ្នាក់ថ្នម។
អ្នកដឹងទេ? ការនៅជាមួយគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមើលឃើញអ្វីៗ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានលុយឬអត់ទេ។
មិនអីទេ។
- អរគុណម៉ាក់។
- នេះជាជីវិត។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថា
វប្បធម៌របស់យើងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ផ្ទុយស្រឡះពីគ្នាខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ។
ថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ…
គ្នាទៅវិញទៅមក។
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងគ្រាលំបាក។
គោលដៅចម្បងគឺដើម្បីមានជីវិតល្អ។
មានជីវិតល្អ និងសប្បាយរីករាយ។ មែនទេ?
អ្វីៗគឺល្អ។
អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ល្អ​ណាស់។
យើងកំពុងតែចុះសម្រុងគ្នា។
ម៉ាក់​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ មើល។
ដូច្នេះ​ហើយ ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង​យ៉ាង​ណា?
នាងស្អាតណាស់!
- ពិតមែនឬ? ប្រាកដអំពីរឿងនោះមែនទេ?
- អ្នកត្រូវតែល្អចំពោះនាង។
- យ៉ាងណាក៏ដោយ ម៉ាក់។
- ម?
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ នាងទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
- មែនហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
- វានឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំ... ខ្លាចបន្តិច។
ឥឡូវនេះមានកូនដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ការស្រឡាញ់កូនរបស់អ្នក
មិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀននោះទេ។
កុមារគឺជាពរជ័យមួយ។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្ត
និងមានមោទនភាពចំពោះជីវិតរបស់អ្នក។
- លូអាននី…
- ខិតខំ​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
លូអានី អ្នក...
អឺ…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រួចហើយថា
ពេលអ្នកជួបម៉ាក់ខ្ញុំ គាត់ប្រាកដជាយល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ពេលអ្នកប្រាប់នាង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្វីៗបានដោះស្រាយរួចរាល់។
អរគុណម៉ាក់ដែលទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់
ហើយបញ្ចូលអារម្មណ៍ខ្លះទៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ហើយយើងនឹងមកទីនេះប្រទេសកូរ៉េ
ច្រើនដងដើម្បីជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នក
នូវរបស់ជាច្រើនពីប្រទេសប្រេស៊ីល។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំមិននិយាយអរគុណទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺឲ្យអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាបានល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- យល់ទេ?
- យើងនឹងយល់។
ហើយស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើយើងគួរទេ?
តោះ…
ឱប​ម៉ាក់។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
នៅក្នុងរឿងនិទាន ព្រះនាង
ត្រូវប្រឈមមុខនឹងមេធ្មប់ និងនាគ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនសូវមានមន្តស្នេហ៍ទេ...
ហើយខ្ញុំដឹងថារឿងរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅឆ្ងាយពីរឿងនិទាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់តស៊ូ
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកត្រូវ
រៀបការហើយទៅព្រះវិហារ ទេ?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមរស់នៅជីវិតរបស់អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដីមែនទេ?
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាសុភមង្គលសម្រាប់ពេលនេះក៏ដោយ។
ហើយសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំចង់នៅ
ជិតគ្រួសាររបស់គាត់បន្តិច
ដើម្បីនាំគាត់ឱ្យកាន់តែខិតជិត
ខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ម៉ូរីណា?
- ខ្ញុំខ្ពស់ពេក។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- អរគុណ។
- បាទ/ចាស៎។
- ស្អាតណាស់?
- ស្អាតណាស់មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- អរគុណ។
ជាមួយគ្នា?
- មែនហើយ។
- ហ៊ឺម?
- តើសាជីនចាហ្គារបស់យើងនៅឯណា? ចុះក្រោម?
- អ្នកថតរូប?
រូបភាពគឺជាពេលវេលាមួយដែល
ត្រូវបានបន្សល់ទុកជាអមតៈដោយរូបភាព។
នៅពេលដែលរូបភាពនេះត្រូវបានថតដោយ
អ្នកថតរូបដ៏ល្អបំផុតម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
នោះហើយជាពេល
ដែលត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យទាន់សម័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
រឿងណាមួយនៅក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយបានកើតឡើង
ភាពតានតឹង…
មនោសញ្ចេតនា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយនៅទីបញ្ចប់អ្វីៗបានដំណើរការទៅ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ពិតប្រាកដទេ។
ជំពូកថ្មីមួយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ ការផ្លាស់ទៅប្រទេសប្រេស៊ីល
និងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខយើង។
ដូច​នោះ។ បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម! ល្អ។
ខ្ញុំចង់យំ។
ខ្ញុំចង់យំឥឡូវនេះ។
ទេ កុំយំអី!
- កុំយំអី។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ យើងពិតជាល្អណាស់... មែនហើយ។
ទោះល្អឬអាក្រក់
ទោះឈឺឬសុខភាពក៏ដោយ
ខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងរង់ចាំយើង។
តើអ្នកណានឹងគិតថាខ្ញុំ
មកទីនេះដោយសារតែបុរសម្នាក់មកពី Instagram?
កន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់គឺជាការបំភាន់
បានជួយខ្ញុំរកមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
វាពិតជា... ឆ្កួតណាស់ដែលខ្ញុំនៅ
ម្ខាងទៀតនៃពិភពលោកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះគឺជារបស់យើង…
ខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួបលើកដំបូង។
នៅក្នុងសម័យកាលនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យរីករាយនឹងរឿងរ៉ាវរបស់យើង
ក្នុងល្បឿនខុសគ្នា។
វាយឺតជាង ហើយគិតគូរបានល្អជាង។
វាជាល្បឿននៃរឿងភាគកូរ៉េ។
ខ្ញុំមិនបានស្ថិតនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
យូរមកហើយ។
- អូ!
- ម៉វ!
សុំទោស ខ្ញុំស្គាល់អ្នកមែនទេ?
ទេ សុំទោស មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំ។
សួស្តី!
- សួស្តី!
- សួស្តី សួស្តី!
សុខសប្បាយជាទេ? ផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនអីទេ។ វាមានខ្យល់បក់បន្តិច
- ប៉ុន្តែអាកាសធាតុល្អណាស់។
- មែនហើយ។
- ដូច្នេះ នេះ​គឺ​ណាំសាន។
- យល់ព្រម!
- តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះទេ?
- ទេ មិនដែល។
យល់ព្រម! អ្នកឃើញហើយ អ្នកឃើញទាំងអស់...
នេះ... តើអ្នកហៅវាថាអ្វី? សោរ?
- សោរ​ទាំង​នោះ។
- អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​អំពី​សោរ​ទាំង​នោះ​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺអំពីវា។
តាមពិតទៅ វាជារឿងមួយនៅក្នុងប្រទេសប្រេស៊ីល។
- តើវាមែនទេ?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវា។ មែនហើយ។
- ចុះ​រូប​មួយ​នៅ​ទីនេះ​វិញ?
- តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​បេះដូង​ប៉ុន្មាន​នៅ​ទីនោះ?
បើអ្នកឃើញពណ៌ក្រហមទាំងអស់ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ក្រហម​ទាំងអស់។ នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអាចរកទូដាក់ឥវ៉ាន់នៅទីនេះបានទេ?
- អ្នកអាចទិញមួយបាន…
- ប៉ុន្តែសម្រាប់តែគូស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
- មែនហើយ។ ដូច្នេះយើងត្រូវតែ... យើងត្រូវតែគិត។
- អូ...
ហ៊ឺម… ហ៊ឺម…
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តល្អ
នោះខ្ញុំនឹងនិយាយថា "យល់ព្រម យល់ព្រម ម៉ារី"។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
- យល់ព្រម។
- អ្នកចង់ទៅមើលសោរនៅទីនេះទេ?
តោះទៅ! តោះដើរលេង។ មែនហើយ។
អូ... អ្នក... អូ... សាច់ដុំរបស់អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង?
ជាការពិតណាស់ អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគិតថា
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលរឿងរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នៃវាសនា
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ជំពូករបស់ Jack។
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិតែប៉ុណ្ណោះ។
អូនសម្លាញ់ ទេ កុំយំអី វាកើតឡើងមែន។
ក្មេងស្រីអើយ វាជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបើកទំព័រនោះ។
ហើយលើកនេះ ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាម
ទាយថាតើរឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
ខ្ញុំមិនមាន
ភាពសប្បាយរីករាយបែបនេះយូរមកហើយ។
វាល្អ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ចុងបញ្ចប់ដ៏រីករាយនៃរឿងនិទាន
មិនមានពិតប្រាកដទេ។
ហើយក្នុងជីវិតពិត អ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ពេលណាវដ្តមួយបញ្ចប់ ហើយវដ្តមួយទៀតចាប់ផ្តើម។
ហេ! សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
- សម្រាប់អ្នក។
- អូ! អរគុណ!
អីយ៉ា! អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អូ! អរគុណ​ច្រើន!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញរឿងនេះតែនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍
ក្នុងរឿងភាគកូរ៉េប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយការមកដល់ទីនេះគឺជាសុបិនមួយ។
- អា។
វាជាកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញមួយ
សម្រាប់ការណាត់ជួបបែបរ៉ូមែនទិក។
អូ! អស្ចារ្យ​មែន!
អញ្ចឹង​ហើយ វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានមកទីនេះជាមួយអ្នក។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់នាំ
អ្នកណាម្នាក់មកទីនេះពីមុនទេ?
ទេ មិនដែល។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយវាក៏ជាលើកដំបូងជាមួយអ្នកដែរ។
អ្នកពិតជាមនុស្សពិសេសម្នាក់ណាស់ Katy។
ដូច្នេះ ការនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ពិតជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជាកិត្តិយសមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាំសានប៉មទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅណាំសានប៉មពីមុនមក
ហើយខ្ញុំបានដាក់សោរនៅទីនោះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះជាមួយមិត្តប្រុសទេ។
អឹម... អ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាននៅពេលក្រោយ។
មែនហើយ តោះទៅ។
វាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់
ប្រសិនបើយើងដាក់សោរតូចរបស់យើងនៅលើប៉មណាំសាន។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម?
តោះទៅ មែនហើយ យើងអាចទៅបាន។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកចាក់សោរសោរនៅលើប៉មណាំសាន
ហើយបោះចោលកូនសោរ
ស្នេហារបស់អ្នកស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ឬយ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់រឿងភាគកូរ៉េបន្ទាប់ចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើមិនទាន់មានការថើបគ្នាទេ
វាមានន័យថាវាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
អូ៎ មើល​របស់​ដ៏​ធំ​មួយ​នេះ។
- អូយ! នេះ​ជា​រូប​ធំ​មែន។
- នេះ​ជា... មជ្ឈិមសម័យ!
នេះ​គឺ​ដូច​ជា… នេះ​ជា​ស្នេហា។
នេះ​ជា​ស្នេហា​ពិត។
តើអ្នកបានយកមួយមកយើងទេ?
- យើង?
- ចា៎-ចា៎។
- សម្រាប់មិត្តភាពរបស់យើង!
- អូ!
- មើលវាលស្រែនេះ។
- មើលទេសភាពនេះ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
- អូ!
- ឥឡូវនេះ យើងបានឃើញទិដ្ឋភាពទាំងមូលហើយ។
កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យរះ
គឺជានគររបស់អ្នក។
មែនហើយ។ អូ! វាស្អាតណាស់។ ដូចជា អឺ...
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះយូរហើយ។
- ពិតមែនទេ?
- មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដានី ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្វី?
ព្រោះ​អឺម...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះហើយ...
- អឺម...។
- ក្នុង...ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត មែនទេ?
យើងមានពេលវេលាល្អៗជាច្រើន
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
- ជាការពិតណាស់។
- ហើយ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយចំនួន
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
- ប៉ុន្តែ--
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើនៅប្រទេសកូរ៉េ...
អ្វី...
វាបានហោះទៅយ៉ាងលឿនមែន និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
- ម.
- ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំមិនល្អ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
មែនហើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ជាមួយព័ត៌មានទាំងអស់នេះ?
តើអ្នករៀនវាពីណា?
- អឺ... ខ្ញុំចេះភាសាកូរ៉េបន្តិចបន្តួច។
- អ្នកចេះទេ?
- មែនហើយ។
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ
-- - មែនហើយ... អ្នកចង់មានន័យថា--
មែនហើយ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ
ដែលយើងត្រូវនិយាយគ្នា។
ដូចជា…
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពីមុន។ ដូច...
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នក
ទៅណាត់ជួបច្រើនយ៉ាងនេះទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍។
ជាការពិតណាស់ ព្រោះហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើ អ្នកដឹងទេ?
វាត្រូវការពេលវេលា និងថាមពល។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ទំនាក់ទំនងឆ្ងាយៗ និងគុណវិបត្តិរបស់វាដែរឬទេ?
ជានិច្ច។
ឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំចូលចិត្តទទួលយកហានិភ័យ,
ហើយខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពីចម្ងាយរួចហើយ
។ អ្នកដឹងអំពីវាហើយ។
ហើយវាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំដឹង។
តើយើងគួរទុករឿងនេះចោលទេ?
អស្ចារ្យមែន!
- ជយោ!
មម!
- ឆ្ងាញ់ទេ?
- ឆ្ងាញ់ណាស់!
នេះពិតជាល្អណាស់!
មម។
- ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
- ល្អ​ណាស់។ អឺម...
ម.ម.
មម។
ខ្ញុំ…
អឺ…
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ…
ដូចជាស្ត្រីដែលមានក្តីសុបិន។
ស្ត្រី​ដែល​ជា…
ធ្ងន់ធ្ងរអំពីក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ
ដែលតស៊ូដើម្បីពួកគេ កំណត់គោលដៅ
និងដើរតាមពួកគេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកទើបតែពិពណ៌នាអំពីខ្ញុំ។
បុរស​ដ៏​ស័ក្តិសម​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ…
គឺ… វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីរូបរាងនោះទេ។
វាក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែល
កំពុងតាមរកក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ ផងដែរ
ដែលចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
ហើយអ្នកណាសប្បាយ។
ដូច្នេះ ពេលនិយាយជាមួយអ្នក ខ្ញុំឃើញថា
អ្នកក៏ធីកប្រអប់ទាំងអស់នោះដែរ។
ដូច្នេះយើងបានរកឃើញដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង។
អូយ! បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាងមុន...
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកញញឹម។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ
​ដែល​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ទេ Katy។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
អ្នក...បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកចំហរ។
អ្នកមានអំណាចនេះ Katy។
អញ្ចឹង​អ្នក​គួរ​តែ
​មើល​ឲ្យ​ជ្រៅ​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានមេអំបៅកាន់តែច្រើននៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់មាន
ទំនាក់ទំនងរាងកាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានចិត្តសុភាពរាបសារជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់គោរពអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
នេះ…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាគម្លាត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទេជាមួយទាំងអស់…
ការនិយាយទាំងអស់នោះ?
អរគុណ Katy ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
មែនហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់មុជ
ចូលទៅក្នុងរឿងមួយមុនគេទេ
ដើម្បីក្លាយជាតារារបស់វា។
ដូច្នេះ ទិដ្ឋភាពនេះ ដូចជា
គុណវិបត្តិរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
មែនហើយ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ស្គាល់​ទីក្រុង​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ។
ហើយក៏សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការអត់ធ្មត់... អត់ធ្មត់ និងចិត្តល្អ។
ហើយ…
អរគុណសម្រាប់ការចូលចិត្ត…
ឲ្យខ្ញុំនៅពីលើ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថា យើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
គ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ហើយ…
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អរគុណ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយ
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើរឿងនេះខ្លះនៅពេលក្រោយ។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ។
តើយើងអាច…
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដានី។
មែនហើយ។ ម៉ារី។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងម្នាក់ឥឡូវនេះ
ដែលទើបតែធ្វើអ្វីខុស។
នៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េ ការថើបគ្នាគឺជា
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃរឿង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាគ្រាន់តែជាចំណុចកំពូល
នៃរឿងរ៉ាវមួយដែលត្រូវបានមានអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែមិនទាន់បានសរសេរនៅឡើយទេ។
-យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
-អ្នកសន្យារឿងនោះមែនទេ?
- វាជាការសន្យាតូចមួយមែនទេ?
- ចា៎។
- តើយើងពិតជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជា...
- កំពុងរំកិលមេដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ...
- មែនហើយ ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំ អឺម...
ប៉ុន្តែសូមអរគុណច្រើន។
ដំណើររបស់យើងអាចនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់ ប៉ុន្តែ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានជួបប្រទះនៅទីនេះ…
អា៎ះ រឿងនេះប្រាកដជានឹង
ត្រូវចារទុកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមិនខាន។
វាភ្លឺល្អណាស់។
មើល​អារម្មណ៍​នេះ
មើល​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ណា​បងប្អូន។
ព្រះច័ន្ទ។
ថ្ងៃនេះវាញញឹមដាក់យើង។
សួស្តី!
លូអាននី។
កាមីឡា!
តន្ត្រីបន្ត]
ចាំទេ?
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឲ្យផ្កាអ្នក។
បុរសៗ ចុះ​នៅ​ទីនោះ​វិញ?
អូយ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
អូយ!
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាក្រោកឈរឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញក្មេងស្រីទាំងអស់
ឱ្យធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់យើង។
មែនហើយ ដូច្នេះចូរយើងអបអរសាទរ។
- ល្អទេ?
- ល្អ!
ជយោ!
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានមក
ហើយអ្នកបានជួបជុំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
សុទ្ធតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែ Katy គឺ…
ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំតែងតែស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក? តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ហើយបន្ទាប់មក…
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ចៅស្រី​ថ្មី​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- អ្វី?
- ស្អាត​ណាស់!
- អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ទេ!
ហើយថានាងសប្បាយចិត្តណាស់។
អស្ចារ្យណាស់!
ហើយនាងបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ
ព្រោះការមានកូនមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់! ហាលេលូយ៉ា!
- ការ​ដែល​កូន​ម្នាក់​ជា​ពរជ័យ។
ហើយថានាងនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ។ នោះ​ហើយ... អស្ចារ្យ​មែន!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ដានី!
ឥឡូវ​មើល!
ទេ ទេ។
ឥឡូវអ្នកទិញមួយសម្រាប់នាង។
បាទ/ចាស៎!
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹង។
- បាទ/ចាស៎!
តើយើងអាចរៀបការឥឡូវនេះបានទេ?
ឲ្យចិញ្ចៀនខ្ញុំមក។
មែនហើយឥឡូវនេះនាងចង់បាន។
យើងរីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក, សម្លាញ់។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែរ!
បុរសៗ ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់ដែរ។
- អឹម!
- យើងបានទៅណាំសានប៉ម។
- អូ!
- ជាលើកដំបូង។
មែនហើយ វាដូចជាកាតប្រៃសណីយ៍របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
អស្ចារ្យណាស់ ស្រស់ស្អាតណាស់ មែនទេ?
ហើយវាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់ បរិយាកាសនៅទីនោះ
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកថើបនាងទេ? អ្នកបានថើបនាងទេ?
- ថើបដំបូងមែនទេ?
- អូ...
យ-មែនហើយ!
ដានី! ដានី! ដានី! ដានី!
ថើបម្តងទៀត។
ទេ ទេ។
- ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
- តោះរាំ!
គំនិតល្អណាស់។
ធ្វើវាដូចនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានប្រាថ្នាអ្វីមួយនៅពេលអ្នកមកដល់...
បំណងប្រាថ្នាមួយ?
- មែនហើយ។
- នៅ Cheonggyecheon។
- ហ៊ឺម?
- អ្នកបានបោះកាក់មួយមែនទេ?
នៅ Cheonggyecheon ខ្ញុំសូមជូនពរ
ឱ្យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អនៅទីនេះ។
- ចំណាយពេលនៅទីនេះមែនទេ?
- ម?
ខ្ញុំសូមជូនពរដល់ក្មេងស្រីៗ…
មានពេលវេលាល្អនៅទីនេះ,
ហើយយើងត្រលប់ទៅប្រទេសប្រេស៊ីលវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់យំ។
អូ! សោកសៅណាស់។
តើអ្នកមិនបានយំនៅពេលនេះទេឬ?
ខ្ញុំ​យំ​ច្រើន។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនយំទេ។
ពេលអ្នកនៅប្រេស៊ីល,
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ផ្ញើសារ។ ផ្ញើសារតាមអ៊ីនធឺណិត។
អូ…
ចុះបើអ្នកជួបនរណាម្នាក់
ដែលត្រជាក់ជាងខ្ញុំ? ទេ?
សោកសៅណាស់។
អ្នកបានជួបមនុស្សជាច្រើន។
ដែល​ទំនង​ជា​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​ដែរ។
- ខ្ញុំ?
- ចា៎។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
- អូ! ទេ!
- ខ្ញុំឆ្កួតបន្តិច។
អូ៎ បន្តិច?
អឺហ៊ឺ។
ពេលអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសប្រេស៊ីលវិញ
អ្នកនឹងនឹកឃើញប្រទេសរបស់អ្នក មែនទេ?
តើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំទេ?
- អ្នក?
- ចា៎។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ កាមីឡា
ហើយខ្ញុំក៏រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយសូមឱ្យយើងបន្តទាក់ទងគ្នា។
លាហើយ។ មែនហើយ។
- អូ! នេះ​ជា​ផ្លូវ​ប្រេស៊ីល-ប្រេស៊ីល។
- ផ្លូវ​ប្រេស៊ីល?
- មែនហើយ។
- យល់ព្រម។
លាហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ចប់
ជំពូកដ៏វែងមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
រឿងរ៉ាវខ្លះត្រូវឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយជំពូកថ្មីមួយមិនតែងតែមាន
កន្លែងសម្រាប់អ្នកថ្មីនោះទេ។
យកភេសជ្ជៈ​មាន​ហ្គាស​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
ភ្លឹបៗៗៗ អូន​សម្លាញ់!
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតនៃដំណើរកម្សាន្ត…
កំពុងចាកចេញមែនទេ?
... គឺជាពេលដែលវាចប់។
វាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿនមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាខ្លាំងមែនទែន។
វាគឺជា។ អ្វីដែលយើងបានជួបប្រទះនៅទីនេះ--
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ទាតូចរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារដ៏មានសុភមង្គលបានជួបជុំគ្នាវិញ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
- ខ្ញុំខ្លាចវាខូច។
វាជានិមិត្តសញ្ញាមួយ ពីព្រោះ
ទាមិនដែលបែកពីគ្នាឡើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ និង ស៊ូវុង នឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
យើងបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េដើម្បីស្វែងយល់
ថាតើរឿងភាគកូរ៉េមាននៅក្នុងជីវិតពិតឬអត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរៀបរាប់រឿងរបស់ខ្ញុំតាមវិធីផ្សេង។
ចំពោះខ្ញុំ វាជាការលាយឡំនៃរឿងផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​នឹក​រឿង​នោះ​ដែរ។
ភ្ញាក់ឡើងម៉ូរីណា
ហើយអ្នកនៅទីនោះត្រង់បញ្ជរ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំជាមួយកាហ្វេរួចហើយ។
អូ! មិនអីទេ។
- ដូច្នេះយើងអាចនិយាយដើមគ្នាអំពីជីវិត។
- អីយ៉ា! នេះធ្ងន់ណាស់។
អូយ! កាបូបនោះធ្ងន់ណាស់។
វាមិនដូចនោះទេ មែនទេ?
- មានអ្វីនៅក្នុងនោះ? វាមិនដូច្នោះទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់កាបូបនៅទីនេះ។
ហេ! លូអាននី!
តោះទៅ។ ឡានមកដល់ហើយ។
តោះទៅ លូ។
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយពួកអ្នកទេ។
អ្វី?
ស៊ីវ៉ុនកំពុងមកទទួលខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹង
ចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបម៉ាក់របស់គាត់ ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
បន្ថែមអំពីក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ និងអំពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ឱបខ្ញុំមួយ!
ឱបគ្នាជាក្រុម។ អ្នករាល់គ្នានៅជាមួយគ្នា!
បុរសៗ តោះយើងទៅ បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងខកខានឡាន។
មែនហើយ យើងនឹងនឹក
ឡាន ជើងហោះហើរ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អ្នក​គួរតែ​ផ្ញើសារ​មក​យើង​វិញ យល់ព្រម​ទេ?
- មែនហើយ ផ្ញើសារ​មក​យើង។ លាហើយ លូ។
- ផ្ញើសារមកយើង។ សូមព្រះប្រទានពរ។
- សូមអរគុណចំពោះបទពិសោធន៍នេះ។
ទោះបីជាមានរឿងភាគកូរ៉េ ឬអត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿជាក់លើស្នេហា។
បីខែក្រោយមក
បេឡូ ហូរីហ្សុនតេ ប្រទេសប្រេស៊ីល